<!-- 

Fonts tipogràfiques: Amita i Roboto

Descripció cat:
La millor oferta de viatges per a visitar Egipte! Ens encarreguem de tot, amb la millor oferta d'hotels i excursions.

Descripcion cas:
¡La mejor agencia de viajes para visitar Egipto! Nos encargamos de todo, con la mejor oferta de hoteles y excursiones.

Abu Simbel cat:
Quan arribes a Abu Simbel i et quedes dret mirant els colossos de roca de la façana principal ets fas petit, petit. L'experiència s'ha de viure. La mirada se'n va més enllà de 3.200 anys enrere.

Abu Simbel cast:
Cuando llegas a Abu Simbel y te quedas de pie mirando los colosos de roca de la fachada principal eres pequeño, pequeño. La experiencia debe vivirse. La mirada va más allá de 3.200 años atrás.

Karnak cat:
El complex de Karnak és el conjunt del culte religiós conegut més antic del món. Un museu enorme a l'aire lliure mostra importants restes de la cultura de l'antic Egipte.

Karnak cast:
El complejo de Karnak es el conjunto del culto religioso conocido más antiguo del mundo. Un enorme museo al aire libre muestra importantes restos de la cultura del antiguo Egipto.
   

Oasis cast
El Oasis de Siwa, un rincón mágico en el corazón del desierto egipcio, emerge como un espejismo en medio de la aridez.






Alojamientos premium
Seleccionaremos los mejores hoteles y cruceros para que cada noche de tu viaje sea confortable y especial.

Transporte privado
Todos los desplazamientos de nuestros viajes se realizan en vehículo privado con chófer, con total confort y flexibilidad.

Destinos a tu gusto
Nuestros circuitos admiten las variantes que quieras: playas tranquilas, oasis poco transitados, monumentos menos conocidos…

Gastronomía exquisita
Los restaurantes con los que trabajamos son siempre de la máxima calidad, para que la cocina sea un aliciente más

Acompañamiento total
Durante el viaje, asignaremos personal de acompañamiento para que os sintáis arropados en todo momento, sin renunciar al tiempo libre.

Ayuda con los papeleos
Desde el momento de la llegada, te ayudaremos con los trámites que sean necesarios, empezando con el visado en el aeropuerto.


&copy Kemet, especialistes en Egipte

 -->



